Repository: clockfly/ReNomRG
Catalog: doc/_locale/*/LC_MESSAGES/rsts/installation/main.po
Languages: ja

source: Install ReNomRG
ja: ReNomRGのインストール

source: Recommended Environment.
ja: 推奨環境

source: Requirements Packages.
ja: 必要なパッケージ

source: ReNomRG requires following python modules.
ja: ReNomRGは以下のpythonモジュールが必要です。

source: And ReNomRG requires ReNom.
ja: ReNomRGを使用するにはReNomが必要です。

source: If you haven't install ReNom, please install ReNom from https://github.com/ReNom-dev-team/ReNom.git.
ja: ReNomをインストールしていない場合は、 https://github.com/ReNom-dev-team/ReNom.git. こちらからReNomをインストールしてください。

source: Please refer to the ReNom installation below. https://www.renom.jp/packages/renomdl/rsts/installation/installation.html
ja: ReNomのインストール方法は次のリンクを参照してください。https://www.renom.jp/packages/renomdl/rsts/installation/installation.html

source: Install by pip.
ja: pipによるインストール

source: You can install ReNomRG by ``pip`` command. This is the simplest way for installation.
ja: pipコマンドでReNomRGをインストールすることができます。これがもっとも簡単なインストール方法です。

source: The Wheel package is provided at:
ja: Wheelパッケージは以下のようなリンクからインストールすることが可能です。

source: Install 0.3b1(beta version) is follow.
ja: 以下のように、0.3b1(ベータバージョン)をインストールすることができます。

source: This is ``linux OS`` only. If your OS is windows or MAC, please install ReNomRG from binary code.
ja: このコマンドはLinuxOSのみ可能です。もしWindowsやMacなどのOSを使用している場合はソースコードからインストールしてください。

source: Install from source.
ja: ソースコードからのインストール

source: If you install ReNomRG from source, Node.js is required.
ja: もしReNomRGをソースコードからインストールする場合は、Node.jsが必要になります。

source: This requires ``node.js``.
ja: Node.jsが必要です。
